写一个C++（C++17）程序，从data.txt中读取格式如下的信息：
使用 bits/stdc++.h 和 using namespace std; 并且添加详细注释
特别地，data.txt中额外的空格没有任何意义，所有未知的信息都将以 “-” 表示，建议用string而不是char读取数据，读取信息时只对于错误的解析cerr出来
解析并整理完后显示有多少选手、比赛、老师
每次修改或完善信息都要显示所有源代码
在程序启动前清空 players 、games 、teachers 文件夹
这是data.txt的格式

# 格式要求：程序会忽略以'#'开头的行，以及自动处理行末空格和空行

# 格式由三个大部分组成
#|--------选手信息----------|----------------比赛信息--------------|-------指导老师信息--------|    
# 从属 届 名字 性别 特殊标记 比赛名 比赛年份 赛别 赛级 奖 排名 分数 老师从属 老师名 老师特殊标记
# 其中除 名字、比赛名 外未知的用 '-' 代替
# 如： 四班 2022 周熠 男 - 物理竞赛 2025 物理 市级 二等奖 48 60 莆田一中 李博凌 -
  
# 特殊标记当且仅当有 从属、届、名字、性别 都相同的选手时用以区分
# 如： 四班 2022 周熠 男 - 物理竞赛 2025 物理 市级 二等奖 48 60 莆田一中 李博凌 -
# 如： 四班 2022 周熠 男 - 数学竞赛 2025 数学 市级 二等奖 80 - 莆田一中 许君林 1
# 这时会有两个选手：周熠 以及 周熠(1)

# 团体赛项目选手信息以逗号(",")分隔
# 如：  四班,四班 2022,2022 周熠,陈凌凯 男,男 - 数学竞赛 2025 数学 市级 二等奖 80 - 莆田一中 许君林 1

# 老师特殊标记当且仅当有 老师从属、指导老师名 都相同的老师时用以区分
# 如： 四班 2022 周熠 男 - 物理竞赛 2025 物理 市级 二等奖 48 60 莆田一中 李博凌 -
# 如： 四班 2022 陈凌凯 男 - 物理竞赛 2025 物理 市级 二等奖 61 - 莆田一中 李博凌 1
# 这时会有两个老师：李博凌 以及 李博凌(1)

# 多个指导老师以逗号(",")分隔
# 如： 四班 2022 周熠 男 - 人工智能大赛算法构建实践 2024 数学 省级 一等奖 - - 莆田一中,莆田一中 许君林,童章镇 -,-


届、名字、性别、特殊标记都相同的选手时算同一个人，一个人有多个从属，若有多个从属时按比赛年份从旧到新排序，对于相同从属进行合并，用 起始年份-终止年份: 从属 格式表示；
指导老师名、特殊标记 都相同的老师时算同一个人，一个人有多个从属，若有多个从属时按比赛年份从旧到新排序，对于相同从属进行合并，用 起始年份-终止年份: 从属 格式表示

并对其进行处理，将选手信息、比赛信息，老师信息进行整理后分别输出到 /players/届/名字.md 、 /games/竞赛举办年份/名字.md 、 /teachers/名字.md 中。
特别地：
1.当有 届、名字、特殊标记、性别都相同的选手时视为同一选手，正常情况以名字.md命名；
2.当有 届、名字、特殊标记都相同的但性别不同的选手时视为两个人，这时选手文档才以 名字(性别).md 命名，否则以名字.md命名，与特殊标记条可以同时出现,可覆盖第一条
3.当有 届、名字、性别都相同的选手 特殊标记(没有特殊标记则是 - )不相同，或指导老师名都相同、但特殊标记不同(没有特殊标记则是 - )的老师时视为不同人 以 名字(特殊标记).md 命名；可覆盖第一条，可追加第二条
md文件内的title与md的文件名一致

在md文件中的届添加为超链接指向 /players/届/ ，比赛指向 /players/比赛年份/名字.html，选手名字指向 /players/届/选手名字.html，指导老师指向 /teachers/名字.html
当一行信息有多个选手时，视为团体赛，输入格式如下：
# 团体赛项目选手信息以逗号(",")分隔
# 如：  四班,四班 2022,2022 周熠,陈凌凯 男,男 - 数学竞赛 2025 数学 市级 二等奖 80 - 莆田一中 许君林 1
同一个选手的比赛先按比赛年份从新到旧排，再按赛级：国际、国级、省级、市级、校级、其他、未知(-) ,再按奖级：特等奖、一等奖、二等奖、三等奖、优秀奖、其他、未知(-)，最后按赛别：数学、物理、化学、生物、信息、英语、其他、未知(-)
比赛的排名先按排名，再按得分，最后按奖:特等奖、一等奖、二等奖、三等奖、优秀奖、其他、未知(-)。
选手若无个人赛，就不创建个人赛表格，团体赛亦如此，团体赛与个人赛表格分开。
一位选手会有多次参赛信息，对所有参赛信息每个一栏，指导老师列只显示当前选手的指导老师，而不是所有指导老师，同样的，一个比赛会有多个选手，指导老师亦如此，在他们的md文件中显示完整的参赛信息
在比赛中以表格形式显示选手的完整相关比赛信息
指导老师md文档中的选手先按届，每个比赛列一栏
取消在指导老师文档中的相同学生所有比赛信息进行合并，在指导老师md文件中以表格形式分别显示每一次比赛。   对学生的md文件添加一个个人信息栏目
为学生md文档中的表格内容：	比赛年份	赛别	赛级	奖	排名	分数	指导老师 预留足够宽度，并添加每位选手的个人赛和团体赛数量并在相应比赛标题后显示